Amada Yereni

Me haces sentir de una forma indescriptible y para mi extraña al no poder explicarla. Se siente como si algo fuera a explotar dentro de mí. A pesar de que comúnmente se diría que es cálida, para mi es fría y azul (o tal vez naranja); como algo en movimiento, que nunca para y solo piensa en estar contigo. Es el movimiento de una fuerza que busca salir de mi para irte a buscar, para sentirte, como la inquietud de un imán que anhela estar unido al sentir la presencia de su otra parte. 

Estaría exagerando al escribir que estas todo el tiempo en mi mente, pero si puedo decirte que das un paseo en él, y lo haces de una forma impredecible ignorando a donde este o lo que esté haciendo. Y cada que ocurre esto, admiro esa imagen tuya que aparece en mi mente, esa sonrisa que tanto me gusta, esa que emana nerviosismo, pero también alegría y sobre todo amor. Esa sonrisa que ha sido testigo de todos los momentos que hemos vivido, que sin importar lo que estuviéramos haciendo, estaba presente.

En las noches, un rio de sentimientos fluye dentro de mí. La tristeza de no poder verte físicamente me tiñe. Me imagino que sería de nosotros si el espacio no fuera una barrera. Unos instantes después, esa emoción es remplazada y limpiada. Al pensar en ti, son la felicidad y la sorpresa las que reinan en mí

A pesar de que la distancia haya impedido tener tantos recuerdos o fotos juntos como las otras parejas, no me siento atrás respecto a ellos. Porque se que los recuerdos que tengo los atesoro en mi mente y en especial en mi corazón. Todos y cada uno de ellos, son recuerdos de felicidad, de amor.

No me arrepiento de nada amor. ¿Si me dieran la oportunidad de viajar en el tiempo lo haría? Si, pero lo haría todo exactamente igual para vivirlo de nuevo. No solo puedo decirte que sigo enamorado de ti como lo estaba hace un año, sino que puedo decirte que lo estoy aún más.  

Al iniciar 2025 no pensé la gran persona que conocería y me acompañaría hasta hoy. Agradezco a Dios por ponerte en mi vida y le pido a él que me permita acompañarte hasta el tiempo que nos dé en este mundo. 

Con amor Daniel.
