Querida Yere

Ya me ganaste dedicando esta canción; sin embargo, es tan buena que no me importa volver a decirlo.

Esta canción es como me siento en nuestra relación, no solo por la letra, sino por toda la composición de sus elementos.

Calma, tranquilidad y suavidad es como me haces sentir. Como un día soleado pero fresco, con pájaros cantando, sin preocupaciones y donde solo quieres apreciar la vida.

Sinceramente, no soy tanto de asociar cosas con personas, tal vez ya te diste cuenta, pero, sin excepción, cada que escucho esta canción pienso en ti.

Si me dieras a elegir una canción para nosotros, hoy y en mil años elegiría esta.

Con amor, 
Dani